¡Ha llegado Su Majestad la Emperatriz!
¿Señora Zhou?
tu
Su humilde servidora presenta sus respetos a Su
Majestad.
¿Quién es el emperador?
Usted es el Emperador, Su Majestad.
Su Majestad
hace diez dias
Estabas enojado conmigo
Y huyó del palacio.
Debes estar equivocado.
No es un emperador.
Él es mi marido.
debería haberlo sabido
Cada vez que Su Majestad va de incógnito
Tomas nuevas concubinas.
Pero no soy el tipo
Ser celoso o competitivo.
Muy bien, llevémosla a ella también al palacio.
(La señora Zhou debe haber cambiado de opinión).
(Ella quiere hacer las paces conmigo.)
¿Quieres reconciliarte conmigo?
Su Majestad, por favor perdóneme.
Yo, Chen Fu, soy un hombre de principios.
No haré las paces contigo.
Su Majestad
Por favor, no te enfades más conmigo.
¡Apártate de mi camino! ¡Mover!
¿Por qué me agarras?
Si Su Majestad todavía no puede
Perdóname
Me suicidaré golpeándome la cabeza contra la pared.
Sra. Zhou
ah
esto
Sra. Zhou, usted
Su Majestad